But pour l'owner :
Je suis un etudiant qui fait son premier cours sur les big data. 
Le but est de faire une pipeline etl sur un jeux de donner choisi et de pouvoir en tirer un question predictive. 
Ensuite de faire un front et un back simple a l'aide de l'ia pour pouvoir afficher/requette les donner reponse affecter par le model. 
C'est aussi la premier fois que j'ai un intevenat pour me guider sur l'utilisation de l'ia. La creation en un repo centralla la découpe ressource codebase, les skill , intenetion , plan , spec , ensuite coder etc. 
LE bu est aussi principalement de savoir comment comment organiser un project et pouvoir ensuite coder dessus que plus produire du code. TU devras aller chercher les bonne practice 

Futur : Pour plus tard il faudrais recuperer le bianaire du model puis tout déployer sur azure 


But pour l'ia: 
Rechecher les bonne practice 
Faire un plan 
échanger en q&a 
crée le spec 

