But pour l'owner :
Je suis un étudiant qui fait son premier cours sur les big data.
Le but est de faire une pipeline et d'aller sur un jeu de données choisi et de pouvoir en tirer une question prédictive.
Ensuite, de faire un front et un back simple à l'aide de l'IA pour pouvoir afficher/requêter les données de réponse affectées par le modèle.
C'est aussi la première fois que j'ai un intervenant pour me guider sur l'utilisation de l'IA. La création en un repo central, la découpe ressource codebase, les sill, intention, plan, spec, ensuite coder etc.
LE but est aussi principalement de savoir comment organiser un projet et pouvoir ensuite coder dessus que plus produire du code. TU devras aller chercher les bonnes pratiques

Futur : Pour plus tard, il faudrait récupérer le binaire du modèle puis tout déployer sur Azure

But pour l'IA:
Rechercher les bonnes pratiques
Faire un plan
échanger en quoi
crée le spec
